Установка Git
Git — это «система управления версиями», используемая множеством программистов. Эта программа отслеживает изменения, происходящие с файлами, чтобы впоследствии можно было восстановить состояние кода на нужный момент времени. Это немного похоже на функцию отслеживания изменений в Microsoft Word, но куда мощнее.

Установка Git
Windows
Ты можешь загрузить Git с официального сайта git-scm.com. Ты можешь нажимать "дальше, дальше, дальше" на всех этапах установки за исключением одного: на пятом шаге, который называется "Adjusting your PATH environment" (Настройка системной переменной Path), выбери "Use Git and optional Unix tools from the Windows Command Prompt" (Запуск Git и соответствующих Unix утилит через командную строку Windows, нижняя опция). Все остальные настройки можно оставить по умолчанию. Также неплохо будет выбрать опцию "Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings".

После окончания установки не забудь перезапустить командную строку или PowerShell.

OS X
Загрузи Git с официального сайта git-scm.com и просто следуй инструкциям по установке.

Примечание: если ты используешь OS X 10.6, 10.7 или 10.8, тебе придётся установить git отсюда: Установка Git для OS X Snow Leopard

Debian и Ubuntu
command-line
$ sudo apt install git
Fedora
command-line
$ sudo dnf install git
openSUSE
command-line
$ sudo zypper install git
Создание учётной записи на GitHub
Перейди на GitHub.com и зарегистрируй новый бесплатный аккаунт.

Создание учётной записи на PythonAnywhere
PythonAnywhere — это сервис по запуску кода на Python в облаке. Мы будем использовать его, чтобы разместить наш сайт «вживую» в интернете.

Создай аккаунт уровня "Beginner" на PythonAnywhere. Он бесплатный, так что кредитка не понадобится.

www.pythonanywhere.com

Страница регистрации на PythonAnywhere с кнопкой создания бесплатного 'Beginner' аккаунта

Примечание: при выборе имени пользователя помни, что URL блога примет вид yourusername.pythonanywhere.com, так что остановись либо на своём нике, либо на имени, связанном с тематикой блога. Кроме того, убедись в том, что запомнила пароль (сохрани его в своём менеджере паролей, если им пользуешься).

Создание API токена для PythonAnywhere
Это нужно будет сделать только один раз. Когда ты зарегистрируешься на PythonAnywhere, откроется панель управления (dashboard). На ней в правом верхнем углу будет ссылка на страницу «Account»:

Account link on the top right on the page

Там выбери вкладку «API token» и нажми кнопку, на которой написано «Create new API token» (создать новый API token).
